Repository: lichess-org/mobile
Catalog: lib/l10n/lila_*.arb
Languages: ja, zh

# youCantStartNewGame
source: You can't start a new game until this one is finished.
ja: この対局が終わるまで、別の対局は開始できません。
zh: 在本局结束前，你不能开始新的对局。

source: Since
ja: 開始
zh: 自

source: Until
ja: 終了
zh: 直到

# lichessDbExplanation
source: Rated games sampled from all Lichess players
ja: Lichess 全プレイヤーのレート戦が対象
zh: 来自 Lichess 的排位对局

source: Switch sides
ja: 色変更
zh: 更换所持颜色

# closingAccountWithdrawAppeal
source: Closing your account will withdraw your appeal
ja: アカウントを閉鎖すると異議申立ても取り下げになります
zh: 关闭账户将撤回你的上诉

# ourEventTips
source: Our tips for organizing events
ja: チェスイベント開催のアドバイス
zh: 举办赛事的小建议

# lichessPatronInfo
source: Lichess is a charity and entirely free/libre open source software. All operating costs, development, and content are funded solely by user donations.
ja: Lichess は非営利組織であり、完全に無料/自由なオープンソースソフトウェアです。 運営費、開発、コンテンツを支えているのはすべてユーザーの寄付です。
zh: Lichess 是一个非盈利、完全免费自由的开源软件。所有的运维成本、开发以及内容完全来自用户捐赠。

# opponentLeftCounter
source: {count, plural, =0{Your opponent left the game. You can claim victory in {count} second.} =1{Your opponent left the game. You can claim victory in {count} second.} other{Your opponent left the game. You can claim victory in {count} seconds.}}
ja: {count, plural, other{相手がいなくなりました。後 {count} 秒で勝ちにできます。}}
zh: {count, plural, other{您的对手已离开棋局。您可以在 {count} 秒后宣布胜利。}}

# mateInXHalfMoves
source: {count, plural, =0{Mate in {count} half-move} =1{Mate in {count} half-move} other{Mate in {count} half-moves}}
ja: {count, plural, other{{count} プライでメイト}}
zh: {count, plural, other{离将死剩{count}着}}

# nbBlunders
source: {count, plural, =0{{count} blunder} =1{{count} blunder} other{{count} blunders}}
ja: {count, plural, other{{count} 大悪手}}
zh: {count, plural, other{{count} 次漏着}}

# nbMistakes
source: {count, plural, =0{{count} mistake} =1{{count} mistake} other{{count} mistakes}}
ja: {count, plural, other{{count} 悪手}}
zh: {count, plural, other{{count} 次错着}}

# nbInaccuracies
source: {count, plural, =0{{count} inaccuracy} =1{{count} inaccuracy} other{{count} inaccuracies}}
ja: {count, plural, other{{count} 緩手}}
zh: {count, plural, other{{count} 次失准}}

# nbPlayers
source: {count, plural, =0{{count} player} =1{{count} player} other{{count} players}}
ja: {count, plural, other{{count} 人}}
zh: {count, plural, other{{count} 位在线棋手}}

# nbGames
source: {count, plural, =0{{count} game} =1{{count} game} other{{count} games}}
ja: {count, plural, other{{count} 局}}
zh: {count, plural, other{查看所有{count}个对局}}

# ratingXOverYGames
source: {count, plural, =0{{count} rating over {param2} game} =1{{count} rating over {param2} game} other{{count} rating over {param2} games}}
ja: {count, plural, other{{count} レーティング（{param2} 局で）}}
zh: {count, plural, other{{param2} 场对局后的 {count} 等级分}}

# nbBookmarks
source: {count, plural, =0{{count} bookmark} =1{{count} bookmark} other{{count} bookmarks}}
ja: {count, plural, other{{count}個の ブックマーク}}
zh: {count, plural, other{{count}收藏}}

# nbDays
source: {count, plural, =0{{count} day} =1{{count} day} other{{count} days}}
ja: {count, plural, other{{count}日}}
zh: {count, plural, other{{count} 天}}

# nbHours
source: {count, plural, =0{{count} hour} =1{{count} hour} other{{count} hours}}
ja: {count, plural, other{{count}時間}}
zh: {count, plural, other{{count} 个小时}}

# nbMinutes
source: {count, plural, =0{{count} minute} =1{{count} minute} other{{count} minutes}}
ja: {count, plural, other{{count} 分}}
zh: {count, plural, other{{count} 分钟}}

# rankIsUpdatedEveryNbMinutes
source: {count, plural, =0{Rank is updated every minute} =1{Rank is updated every minute} other{Rank is updated every {count} minutes}}
ja: {count, plural, other{順位は {count} 分ごとに更新}}
zh: {count, plural, other{每{count}分钟更新排名}}

# nbPuzzles
source: {count, plural, =0{{count} puzzle} =1{{count} puzzle} other{{count} puzzles}}
ja: {count, plural, other{{count} タクティクス問題}}
zh: {count, plural, other{训练题{count}题}}

# nbGamesWithYou
source: {count, plural, =0{{count} game with you} =1{{count} game with you} other{{count} games with you}}
ja: {count, plural, other{あなたと {count} 局対局}}
zh: {count, plural, other{与你下了{count}盘棋}}

# nbRated
source: {count, plural, =0{{count} rated} =1{{count} rated} other{{count} rated}}
ja: {count, plural, other{{count} 局レート戦}}
zh: {count, plural, other{{count} 排位赛}}

# nbWins
source: {count, plural, =0{{count} win} =1{{count} win} other{{count} wins}}
ja: {count, plural, other{{count} 勝}}
zh: {count, plural, other{{count}胜}}

# nbLosses
source: {count, plural, =0{{count} loss} =1{{count} loss} other{{count} losses}}
ja: {count, plural, other{{count} 敗}}
zh: {count, plural, other{{count}负}}

# nbDraws
source: {count, plural, =0{{count} draw} =1{{count} draw} other{{count} draws}}
ja: {count, plural, other{{count} 分}}
zh: {count, plural, other{{count}和}}

# nbPlaying
source: {count, plural, =0{{count} playing} =1{{count} playing} other{{count} playing}}
ja: {count, plural, other{{count} 局進行中}}
zh: {count, plural, other{{count} 正在进行}}

# giveNbSeconds
source: {count, plural, =0{Give {count} second} =1{Give {count} second} other{Give {count} seconds}}
ja: {count, plural, other{{count}秒を与える}}
zh: {count, plural, other{添加对方{count}秒}}

# nbTournamentPoints
source: {count, plural, =0{{count} tournament point} =1{{count} tournament point} other{{count} tournament points}}
ja: {count, plural, other{{count} トーナメントポイント}}
zh: {count, plural, other{{count}锦标赛积分}}

# nbStudies
source: {count, plural, =0{{count} study} =1{{count} study} other{{count} studies}}
ja: {count, plural, other{{count} 研究}}
zh: {count, plural, other{{count}研讨}}

# nbSimuls
source: {count, plural, =0{{count} simul} =1{{count} simul} other{{count} simul}}
ja: {count, plural, other{{count} 同時対局}}
zh: {count, plural, other{{count} 个进行的车轮战棋局}}

# moreThanNbRatedGames
source: {count, plural, =0{≥ {count} rated game} =1{≥ {count} rated game} other{≥ {count} rated games}}
ja: {count, plural, other{レート戦 {count} 局以上}}
zh: {count, plural, other{完成至少 {count} 局排位赛}}

# moreThanNbPerfRatedGames
source: {count, plural, =0{≥ {count} {param2} rated game} =1{≥ {count} {param2} rated game} other{≥ {count} {param2} rated games}}
ja: {count, plural, other{{param2} レート戦 {count} 局以上}}
zh: {count, plural, other{完成至少 {count} 局 {param2} 排位赛}}

# needNbMorePerfGames
source: {count, plural, =0{You need to play {count} more {param2} rated game} =1{You need to play {count} more {param2} rated game} other{You need to play {count} more {param2} rated games}}
ja: {count, plural, other{{param2} のレート戦があと {count} 局必要です}}
zh: {count, plural, other{你需要再完成 {count} 局 {param2} 排位赛}}

# needNbMoreGames
source: {count, plural, =0{You need to play {count} more rated game} =1{You need to play {count} more rated game} other{You need to play {count} more rated games}}
ja: {count, plural, other{レート戦があと {count} 局必要です}}
zh: {count, plural, other{你需要再完成 {count} 局排位赛}}

# nbImportedGames
source: {count, plural, =0{{count} imported game} =1{{count} imported game} other{{count} imported games}}
ja: {count, plural, other{{count} 局をインポート}}
zh: {count, plural, other{{count}盘导入的棋局}}

# nbFriendsOnline
source: {count, plural, =0{{count} friend online} =1{{count} friend online} other{{count} friends online}}
ja: {count, plural, other{{count} 人の友達が接続中}}
zh: {count, plural, other{在线好友：{count}}}

# nbFollowers
source: {count, plural, =0{{count} follower} =1{{count} follower} other{{count} followers}}
ja: {count, plural, other{{count} フォロワー}}
zh: {count, plural, other{{count} 关注者}}

# nbFollowing
source: {count, plural, =0{{count} following} =1{{count} following} other{{count} following}}
ja: {count, plural, other{{count} 人をフォロー}}
zh: {count, plural, other{关注{count}人}}

# lessThanNbMinutes
source: {count, plural, =0{Less than {count} minute} =1{Less than {count} minute} other{Less than {count} minutes}}
ja: {count, plural, other{{count} 分未満}}
zh: {count, plural, other{小于 {count} 分钟}}

# nbGamesInPlay
source: {count, plural, =0{{count} game in play} =1{{count} game in play} other{{count} games in play}}
ja: {count, plural, other{{count} 局対局中}}
zh: {count, plural, other{{count} 场对局进行中}}

# maximumNbCharacters
source: {count, plural, =0{Maximum: {count} character.} =1{Maximum: {count} character.} other{Maximum: {count} characters.}}
ja: {count, plural, other{最大: {count} 文字}}
zh: {count, plural, other{最多{count}个字符}}

# blocks
source: {count, plural, =0{{count} block} =1{{count} block} other{{count} blocks}}
ja: {count, plural, other{{count} 名をブロック}}
zh: {count, plural, other{{count}位黑名单用戶}}

# nbForumPosts
source: {count, plural, =0{{count} forum post} =1{{count} forum post} other{{count} forum posts}}
ja: {count, plural, other{{count} フォーラム投稿}}
zh: {count, plural, other{发了{count}个论坛帖子}}

# nbPerfTypePlayersThisWeek
source: {count, plural, =0{{count} {param2} player this week.} =1{{count} {param2} player this week.} other{{count} {param2} players this week.}}
ja: {count, plural, other{この 1 週間の参加者 {count} 人（{param2}）。}}
zh: {count, plural, other{本周有{count} 位棋手下{param2}}}

# availableInNbLanguages
source: {count, plural, =0{Available in {count} language!} =1{Available in {count} language!} other{Available in {count} languages!}}
ja: {count, plural, other{{count}言語で利用可能}}
zh: {count, plural, other{支持{count}种语言！}}

# nbSecondsToPlayTheFirstMove
source: {count, plural, =0{{count} second to play the first move} =1{{count} second to play the first move} other{{count} seconds to play the first move}}
ja: {count, plural, other{あと {count} 秒以内に初手を指してください}}
zh: {count, plural, other{还剩{count}秒走第一步}}

# nbSeconds
source: {count, plural, =0{{count} second} =1{{count} second} other{{count} seconds}}
ja: {count, plural, other{{count} 秒}}
zh: {count, plural, other{{count}秒}}

# andSaveNbPremoveLines
source: {count, plural, =0{and save {count} premove line} =1{and save {count} premove line} other{and save {count} premove lines}}
ja: {count, plural, other{{count} 種のコンディショナルムーブを設定}}
zh: {count, plural, other{已保存 {count} 条先前的走子}}

# stormMoveToStart
source: Move to start
ja: 一手指すとスタート
zh: 走一步棋以开始

# stormYouPlayTheWhitePiecesInAllPuzzles
source: You play the white pieces in all puzzles
ja: あなたの駒はつねに白です
zh: 你将在所有的谜题中执白

# stormYouPlayTheBlackPiecesInAllPuzzles
source: You play the black pieces in all puzzles
ja: あなたの駒はつねに黒です
zh: 你将在所有的谜题中执黑

# stormPuzzlesSolved
source: puzzles solved
ja: 正解数
zh: 谜题已解决 ！

# stormNewDailyHighscore
source: New daily highscore!
ja: 今日のハイスコア更新！
zh: 新的每日高分！

# stormNewWeeklyHighscore
source: New weekly highscore!
ja: 今週のハイスコア更新！
zh: 新的每周高分！

# stormNewMonthlyHighscore
source: New monthly highscore!
ja: 今月のハイスコア更新！
zh: 新月度高分！

# stormNewAllTimeHighscore
source: New all-time highscore!
ja: 歴代のハイスコア更新！
zh: 新的历史最高分！

# stormPreviousHighscoreWasX
source: Previous highscore was {param}
ja: 以前のハイスコアは {param}
zh: 上一次最高得分是 {param}

# stormPlayAgain
source: Play again
ja: もう一度プレイ
zh: 再玩一次

# stormHighscoreX
source: Highscore: {param}
ja: ハイスコア：{param}
zh: 最高分： {param}

# stormScore
source: Score
ja: スコア
zh: 得分

# stormMoves
source: Moves
ja: 総手数
zh: 着法

# stormAccuracy
source: Accuracy
ja: 正解率
zh: 准确度

# stormCombo
source: Combo
ja: 連続正解
zh: 连击

# stormTime
source: Time
ja: 経過時間
zh: 时间

# stormTimePerMove
source: Time per move
ja: １手あたり時間
zh: 平均着法时间

# stormHighestSolved
source: Highest solved
ja: 正解最高レート
zh: 解决的最难谜题

# stormPuzzlesPlayed
source: Puzzles played
ja: プレイした問題
zh: 玩过的谜题

# stormNewRun
source: New run (hotkey: Space)
ja: 新たなストーム（スペースキー）
zh: 开始新的一组(快捷键：空格)

# stormEndRun
source: End run (hotkey: Enter)
ja: ストーム終了（Enter キー）
zh: 结束本组(快捷键：回车)

# stormHighscores
source: Highscores
ja: ハイスコア
zh: 高分榜

# stormViewBestRuns
source: View best runs
ja: 最高記録を表示
zh: 查看最佳战绩

# stormBestRunOfDay
source: Best run of day
ja: 日別最高
zh: 每日最佳战绩

# stormRuns
source: Runs
ja: 回数
zh: 组数

# stormGetReady
source: Get ready!
ja: 用意！
zh: 做好准备！

# stormWaitingForMorePlayers
source: Waiting for more players to join...
ja: 他の参加者を待っています...
zh: 等待更多玩家加入...

# stormRaceComplete
source: Race complete!
ja: レース終了！
zh: 竞速结束！

# stormSpectating
source: Spectating
ja: 観戦中
zh: 观战中

# stormJoinTheRace
source: Join the race!
ja: レースに参戦！
zh: 加入竞速

# stormStartTheRace
source: Start the race
ja: レースを開始
zh: 开始比赛

# stormYourRankX
source: Your rank: {param}
ja: 順位：{param}
zh: 你的排名：{param}

# stormWaitForRematch
source: Wait for rematch
ja: 次をお待ちください
zh: 等待下一场

# stormNextRace
source: Next race
ja: 次のレース
zh: 下一场竞速

# stormJoinRematch
source: Join rematch
ja: もう一度参加する
zh: 再来一局

# stormWaitingToStart
source: Waiting to start
ja: まもなくスタート
zh: 等待开始

# stormCreateNewGame
source: Create a new game
ja: 新たなレースを作成
zh: 创建新比赛

# stormJoinPublicRace
source: Join a public race
ja: レースに参加
zh: 加入公开比赛

# stormRaceYourFriends
source: Race your friends
ja: 友達とレース
zh: 和好友比赛

# stormSkip
source: skip
ja: 飛ばす
zh: 跳过

# stormSkipHelp
source: You can skip one move per race:
ja: レース中 1 手だけ飛ばすことができます：
zh: 每场比赛仅能跳过一次

# stormSkipExplanation
source: Skip this move to preserve your combo! Only works once per race.
ja: 手を飛ばすことで連続正解が続きます！ 1 レース中 1 回だけ有効。
zh: 跳过这一步来保留你的连击！每场比赛只能用一次

# stormFailedPuzzles
source: Failed puzzles
ja: 不正解の問題
zh: 失败的谜题

# stormSlowPuzzles
source: Slow puzzles
ja: 時間のかかった問題
zh: 慢 谜题

# stormSkippedPuzzle
source: Skipped puzzle
ja: 飛ばした問題
zh: 跳过

# stormThisWeek
source: This week
ja: 今週
zh: 本周

# stormThisMonth
source: This month
ja: 今月
zh: 本月

# stormAllTime
source: All-time
ja: 全期間
zh: 全部时间

# stormClickToReload
source: Click to reload
ja: クリックで再読み込み
zh: 点击重新加载

# stormThisRunHasExpired
source: This run has expired!
ja: 時間切れです！
zh: 本次冲刺已超时！

# stormThisRunWasOpenedInAnotherTab
source: This run was opened in another tab!
ja: この試行は別のタブで開かれました！
zh: 本次冲刺已经在另一个标签页中打开！

# stormXRuns
source: {count, plural, =0{1 run} =1{1 run} other{{count} runs}}
ja: {count, plural, other{{count} 回}}
zh: {count, plural, other{{count}组}}

# stormPlayedNbRunsOfPuzzleStorm
source: {count, plural, =0{Played one run of {param2}} =1{Played one run of {param2}} other{Played {count} runs of {param2}}}
ja: {count, plural, other{{param2} を {count} 回プレイ}}
zh: {count, plural, other{玩了{count}组的{param2}}}

# streamerLichessStreamers
source: Lichess streamers
ja: Lichess 配信者
zh: Lichess 主播

# resVsX
source: {param1} vs {param2}
ja: {param1} 対 {param2}
